=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 20=
Walang awa na bandido at kontrabida na karaniwang tao
naglakas-loob na agawin ang aking Zhaoping.
(Nasa kamay ko si Zhaoping Princess,
humingi ng 500 tael ng ginto,)
(o ang kanyang buhay ay hindi maliligtas.)
At gusto nila ng 500 taels ng ginto.
Kamahalan, patawarin mo ako.
Pupunta ako agad na kunin ang ginto.
Dapat nating tiyakin
na ligtas na nakabalik si Prinsesa.
Qing Yan.
Binigyan ka na ng prinsesa
ng napakaraming ginto,
kung hindi ginagamit ngayon, kailan pa?
Kamahalan, naniniwala ako
ang gintong ito ay hindi dapat ibigay.
Hindi ibigay?
Gusto mo bang patayin nila si Princess?
Alam kong matigas ang puso mo,
ngunit hindi ko naisip ang kaunting pera,
Itataya mo pa ang buhay ng Prinsesa.
Kamahalan, ang masamang babaeng ito
ay tumangging magbigay ng ginto.
Siguradong nakikipagsabwatan siya sa mga bandido.
Bakit hindi siya arestuhin ngayon
at tanungin siya ng malupit?
Tingnan kung umamin siya o hindi.
Mga bantay!
Tingnan natin kung sino ang maglakas-loob na hawakan siya!
Kayong lahat, down!
Oo.
Bawat isa sa inyo,
sa halip na hulihin ang mga magnanakaw sa labas,
hinuhuli mo ang sarili mong tao
at medyo pamilyar dito.
Qing Yan,
palagi kang may sariling ideya.
Mangyaring malinawan ang iyong sarili.
Bakit hindi maibigay ang gintong ito?
Kamahalan, mataas ka sa korte,
at hindi nauunawaan
ang mga paraan ng mundo.
Isang ordinaryong babae ang kinidnap,
ang pantubos ay karaniwang
sampu o 20 taels lamang.
Kahit maganda siya
at may mataas na katayuan,
30 taels na ang limitasyon.
Ngayon ang mga bandidong ito ay nangahas
na humingi ng 500 taels,
sa tingin ko
dapat alam nila
ang totoong pagkatao ni Princess.
Kung gayon,
ito ba ay mabuti o masamang bagay?
Ito ay malinaw na isang malaking kalamidad.
Ang Prinsesa ay anak
ng tunay na dragon.
Kapag pinakawalan,
hahabulin ng buong bansa ang mga tulisan.
Sa paglalarawan ng Prinsesa
at tumpak na pagsubaybay,
walang takas ang mga tulisan.
Kamahalan, kung ikaw ang mga tulisan
at nakuha ang ginto,
papakawalan mo ba siya o hindi?
Kaya, sa sandaling ilabas natin ang ginto,
Mapapahamak si Zhaoping.
Eksakto.
Kaya, ano ang dapat nating gawin?
Maaari tayong magpadala ng signal
para makapag-isip ang mga bandido
na ang nahuli nila
ay hindi ang tunay na prinsesa.
Pagkatapos ay maaaring magkaroon ng pagkakataon si Princess na mabuhay.
Paano natin gagawin iyon?
Nagkalat kami ng tsismis
na ang Prinsesa ay babalik
sa palasyo sa isang araw.
Maglakas-loob kang magpanggap bilang prinsesa
at niloloko ako?
Gusto mo bang mamatay?
Ako si Zhaoping Prinsesa ng Dakilang Yu.
Hindi na kailangang magpanggap.
Ikaw ang prinsesa?
Ako ang Retiradong Emperador.
Ikaw...
Aalis si Princess Zhaoping
kasama si Empress Dowager ngayon
upang bumalik sa palasyo.
Imposible.
Hindi ako iiwan ni Lola.
Sino ka ba talaga?
Ako si Zhaoping Prinsesa ng Dakilang Yu.
Boss, ano ang dapat nating gawin? Sino ang dapat pagkatiwalaan?
Ang prinsesa at Empress Dowager
ay umalis patungo sa palasyo.
Nakita mo ba ito ng malinaw?
ako...
Ngayon ko lang narinig,
hindi ko nakita sa sarili ko.
Tingnan mo!
Oo.
Magdududa ang mga tulisan kapag narinig nila
babalik na ang prinsesa
at dumating upang suriin.
Aayusin namin ang mga tao nang maaga.
Piliin lamang ang mga babae
at mga lalaking mas maikli sa limang talampakan para panoorin.
Sa ganitong paraan,
kung lumitaw ang isang matangkad at malakas na lalaki,
isa siya sa mga bandido.
Boss!
Nakita ko na ito ng malinaw.
Yung prinsesa talaga...
Sino ba talaga siya? Magsalita ka!
Hiniling sa akin ni Qing Yan na ibigay ito sa iyo.
Bakit hindi siya dumating?
Ganyan siya.
Kapag may importanteng bagay,
mauna siya,
pero kapag natapos na, nagtatago siya.
Hinahayaan ang iba na kunin ang kredito.
Naaalala ko pa noong una
kitang nakilala,
mag-isa kang pumasok sa kampo ng kaaway
at iniligtas ako.
sinadya ko sana
upang bumalik sa Great Yu
at salamat ng maayos.
Pero hindi mo ako binigyan ng pagkakataon.
Tahimik kang umalis ng walang salita.
Simula noon,
Naramdaman kong iba ka sa iba.
Hindi ko naisip
natuto ka sa asawa mo.
Marami talagang itinuro sa akin si Qing Yan.
Simula nung niligtas niya ako,
hindi patas na makipagkumpitensya
sa kanya para sa iyo.
Iyon ay magiging hindi makatao.
Alam ko lahat ng ito
hindi niya intensyon.
Pero muntik na niya akong patayin.
Ito ay isang karangalan
na pinahahalagahan ako ng Kamahalan.
Ngunit ito ay lamang
isang panandaliang pakiramdam.
Marahil sa lalong madaling panahon
kapag naiisip na naman ako ng Prinsesa,
mararamdaman mo lang
Isa lang akong ordinaryong tao.
Hindi.
Iba ka.
Gaano kaiba?
Napakahusay mo sa martial arts
at marunong kang magmahal ng babae.
Hindi ka nanghuhusga sa hitsura.
Nasugatan ako sa mukha.
orihinal,
Pinlano kong maging isang recluse,
magtago ka
at hindi na muling makikita ang sinuman.
Ikaw ang nagsabi sa akin
Hindi ko kailangang itago ang aking mga sugat,
ni makita silang pangit.
sa halip,
Dapat ko silang tingnan bilang aking karangalan.
Dahil sa sarili kong kasal,
Nagdala ako ng limang taon ng kapayapaan sa aking mga tao.
Mula sa sandaling iyon,
Nagpasya ako na kung hindi ikaw,
Hindi na ako mag-aasawa muli.
nakikita ko.
marami ako
mga peklat na ganito sa katawan ko.
ako minsan
Nais ding magtago,
si Qing Yan ang nagsabi sa akin
ang mga peklat na ito ay hindi pangit,
hindi na kailangang itago.
Sila ang aking karangalan.
Dahil ginamit ko ang katawan ko
upang protektahan ang aking bansa
at sa mga mahal ko.
Akala ko orihinal
kung hindi dahil kay Qing Yan,
pwede tayong dalawa.
Pero hindi ko inaasahan
walang Qing Yan,
Baka hindi ako nahulog sayo.
Mahal ba kita
o anino niya ang nakikita ko sayo?
Bumaba ka muna.
Gusto kong mapag-isa sandali.
Nawa'y lahat ng masasama sa mundong ito
tanggapin ang parusang nararapat sa kanila.
May Prinsesa Zhaoping
sa lalong madaling panahon pagtagumpayan ang takot.
minsan naisip ko
na nagpapakasal kay Xiao Yun
ay ang iyong kapalaran.
Pero ngayon parang
ito ay ang kabaligtaran.
Xiao Yun ikakasal ka
ay ang kanyang kapalaran.
Your Highness, nambobola mo ako.
Sayang lang hindi ka lalaki.
Kung hindi, hinding-hindi ako
mahuhulog kay Xiao Yun.
Hindi man lang siya magkakaroon ng pagkakataon.
Kamahalan, hindi ko maintindihan
ang ibig mong sabihin.
Kapansin-pansin ka talaga.
May mga kapatid ka ba sa bahay?
Hindi, ako lang ang anak na babae.
Saka ano ang gagawin ko?
Nagsisisi lang ako na babae ka,
pa sa puso ko,
Hinding hindi ko kayang alagaan ang ibang lalaki.
Ikaw???
Kamahalan.
Nakita kitang takot na takot,
Pakiramdam ko ay nabawi ko na ang karangalan.
Pero
Medyo natatakot pa rin ako.
Halos nasaktan kita ng hindi sinasadya.
Mula sa sinabi ng Kamahalan,
wala kang balak pakasalan si Xiao Yun?
Ngayon ko lang narealize
na ang minahal ko ay hindi kailanman si Xiao Yun,
ngunit ang anino mo na nahulog sa kanya.
Dahil hindi tayo maaaring maging hipag,
papayag ka bang
maging kapatid ko sa halip?
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Kaliwa ka, kanan ako???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???